如果您知道我们的节目，那么您可能对平均鸣叫很熟悉，这就是
名人在互联网上阅读了人们对他们所说的所有可怕的话
但是当涉及到评论时，与体育迷相比，没有粉丝
那就是我问了一些我们最喜欢的大学足球广播员，
教练为特殊的C挑战互联网的恐惧
F野兽冠军版平均推文
[音乐]德斯蒙德·霍华德的胡子看起来像
迷宫的起点
里斯·戴维斯（Reese Davis）是个工具，需要吮吸消音器
我将通过邮件发送标记的便便加入俱乐部
蓝色的Holtz看起来像一个令人毛骨悚然的口技木偶，听起来像
达菲鸭（Daffy Duck）嘿，北斗（Dipper）
副业记者希瑟·考克斯（Heather Cox）是es记者的好名声，而不是色情明星
原来，我听说很多布雷迪·霍克（Brady Hoke）都证明了弗雷德·弗林特斯通（Fred Flintstone）
真的会是一个糟糕的大学橄榄球教练蒂姆·特波（Tim Tebow）并不是很性感
还是很热，他对此感到很抱歉[音乐]
现在是6：03，Brian Kelly仍然很生气，我们会让她来找
这就是杰西·帕尔默（Jesse Palmer）的白痴，简直就是个沉沦Jimbo Fisher刚刚给了他
赛前演讲很明显他可以教练我猜他是某些人的白痴
善待白痴
其他人想面对克里斯·福勒（Chris Fowler）还是斯科特·范·佩尔特（Scott Van Pelt）的表情
像阴茎一样把阴茎男人从我的屏幕上移开李·科萨（Lee Corsa）看起来像个木偶
来自Crank Yankers的节目，谁告诉授予gankers每天Kirk Herbstreit
可能是我见过的最大的屁股小丑
你知道你宁愿割断我的手臂，用自己的四肢分开自己
并看凯蒂·佩里（Katy Perry）的电影，这世界到底是怎么了我希望你
除了你，丽莎·库卓（Lisa Kudrow）都度过了一个愉快的周末